Rulan.
Gobernante.
Mi señora.
(Siete años después)
¿Qué pasa?
Malas noticias.
Asfixiado por el humo de carbón vegetal
y falleció.
¿Dónde está el Maestro?
En el cuarto de Madame.
Ella estuvo en la habitación de Madame ayer.
¿Quién sabe si ha
hecho algo con el carbón vegetal?
(Lancui, maldita)
Pero Lady Meng ha estado
cuidando mucho a Madame
desde que se casó con el Maestro.
¿Por qué la mataría?
Ella estuvo cerca de Madame
solo matarla.
Apuesto a que ha estado esperando
para este mismo día
desde que vino.
Podemos ser sirvientas humildes.
Pero somos mucho mejor
que una asesina humilde como ella.
Si los oficiales vienen
para tomar nuestro testimonio,
juro que tengo mucho que decir.
¿Por qué no nos dices ahora?
Mi señora, nosotros...
Deja de ponerse a ti mismo.
(Xiaoyue, Mago)
El maestro te está esperando.
Él puede informar a los oficiales pronto.
¿Tiene algo que decir?
(Xu Zhiyang, Maestro de la mansión Xu)
Maestro.
Xiaoyue dijo que
solo viniste aquí anoche.
Sí.
¿Te dijo algo Manshu?
(Madame Xu, nombre de soltera Gu Manshu)
Meng Wan, ¿cuándo te casaste con Maestro?
Hace siete años.
Deberías terminar con eso
con la señorita Lin.
Te he allanado el camino.
No dejes que te reprima más.
Vuelve.
No vuelvas esta noche.
Meng Wan.
Gracias
por cuidarme todos estos años.
(Madame simplemente)
(me dijo que me cuide de ti.)
No pensé mucho en ello.
No me preocupé de Madame.
Merezco cualquier castigo.
Me dejó un testamento
y me dijo que no te culpara.
También dijo
que has sufrido
durante siete años en esta familia.
Es hora de darte un título formal.
Pero daña nuestra reputación
para convertir una concubina en una esposa formal.
Entonces cambiemos tu nombre
y hacerte mi segunda esposa
como la hermana pequeña de Manshu.
¿Qué dices?
Haré lo que Madame quisiera.
Mi señora, es fría en la mañana.
Pon algunas capas adicionales.
Prepare el coche.
Pero el funeral de Madame aún no ha terminado.
¿A dónde vas?
Comprendido.
Mi Señora, es un callejón sin salida aquí.
Ha sido
siete años como ese.
Pero todavía hay
cabellos sueltos para atar.
Ahora,
madame ha fallecido.
Me he convertido en la nueva Madame Xu.
Finalmente tengo el derecho
estar frente a ella.
Ha llegado la hora.
A partir de ahora,
todo caerá en su lugar.
Espérame un poco más.
Gobernante.
(Tumba de Lin Rulan)
(Huai Zhou)
(Tranquilidad nos conduce a la Trascendencia)
= Fieles =
(Adaptado de la novela "Fieles")
= Episodio 2, capítulo 1, segunda parte =
(Madame Xu entra por primera vez en Ning Mansion)
(Ning Mansion)
¿Quién es?
Señora Wu.
¿Me reconoces?
(Madame Wu, nombre de soltera Chen Sujun)
Oí que el Sr. Xu volvió a casarse
a Songju o algo así.
Así que eres tú.
Es cierto.
Estoy aquí para saludar a la Sra. Ning.
¿Por qué estás aquí?
Por la misma razón.
La ex Madame Xu
falleció hace solo dos meses.
La nueva ya está saliendo.
Tus dos hermanas se turnaron
y no perdería ni un solo evento.
La familia Xu no ha rendido tributo suficiente
a la Sra. Ning estos días.
Claro que no podemos relajarnos.
El Sr. Xu es bastante interesante.
Simplemente heredó
algunas tiendas y dinero.
Pero en realidad
piensa en sí mismo como un alto funcionario.
La Sra. Ning no se ofendería
de personas insignificantes como nosotros.
Pero deberíamos mostrar nuestros modales
y acatar las reglas.
Qué buen hablante.
¿Cómo se atreven la esposa de un viudo
poner pie en la mansión Ning?
Esto es simplemente mala suerte.
Señora, es muy mala.
No trates de discutir.
Madame, mira su bordado.
Se ve muy diferente.
Totalmente.
Se viste tan maravillosamente.
Me pregunto quién es.
Totalmente.
No la he visto antes.
Está aquí la señora Ning.
- Que te vaya bien, Sra. Ning.
Por favor, siéntate. No hace falta formalidad.
Señora, escuché que el Ministerio de Ritos
ya se está preparando
para el 70 cumpleaños de Su Majestad.
¿Le ofrecerás
la Embroidery Yanyu otra vez?
Seria
nuestro honor de admirarlo de antemano.
Su Majestad pidió
una simple celebración
debido a las corrientes de aire en el norte
y solo aceptaba
un regalo de cada prefectura.
Parece que
madame debería hacer el regalo
aún más extraordinario.
Debe ser un trabajo duro para el Sr. Wu.
Este año,
la mansión Ning
está tan llena de vida hoy.
Puede que estés bien, señora.
¿Estás libre hoy?
¿Cuándo llego a ser libre?
(Zhou Yuqin, hija legítima de Marqués de Su 'an)
Estoy preparando el regalo
en nombre de la prefectura de Huaizhou.
Estoy agotado.
En realidad, el cumpleaños
es en seis meses.
El Ministerio de Ríos
se está preparando de antemano.
No tienes que apresurarte.
Pero es su 70 cumpleaños.
Todos están haciendo su mejor esfuerzo.
Si corrimos tarde,
nadie recordará nuestros regalos.
Escuché que encontraste
una pintura antigua.
Es cierto.
Lo traje aquí hoy
sólo para que eches un vistazo.
Señora, ¿reconoces esto?
Apuesto a que has oído hablar de
sr. Xu en el reinado anterior.
Es que las Doce Constellaciones
estás sosteniendo allí?
¿Son...?
Mi marido es Xu Zhiyang.
No te he rendido tributo, señora.
Estoy aquí para pedir tu perdón.
¿Conoces esta pintura?
Esta pintura consta de 12 rollos.
Esta se llama Longevidad celestial.
Tome asiento.
Gracias, señora.
Tienes bastante conocimiento.
A Su Majestad le gusta mucho
los Doce Constellaciones.
Ya tiene 11 rollos,
con solo
falta la longevidad celestial.
Me llevó un gran esfuerzo
para conseguir esto de la gente popular.
Incluso invité
300 monjes y 300 taoistas
que lo bendiga con el canto.
Señora, ¿no es el regalo perfecto?
Qué tesoro.
Guárdelo bien protegido.
El Ministerio de Ritos no lo aceptará
si se tiñe.
No te molestes, señora.
Te dejaré impresionar a Su Majestad
con un regalo mejor el año que viene.
Lancui.
Vaya a preguntar
sobre la longevidad celestial
zhou Yuqin adquirió.
Comprendido.
Compré una copia
de la longevidad celestial en la librería Simo.
¿Por qué?
Eres hábil en pintura.
¿Podrías por favor hacer una copia de ello?
¿Por qué?
Si lo haces bien,
esta copia puede ganarse un trabajo.
La copia es bastante interesante.
No es de extrañar que recoNozcas la auténtica.
Si no hubiera visto
la pieza original que tenías,
mi marido y yo
todavía puede creer que
nuestro es el tesoro real
y hacernos el ridículo.
¿De dónde sacaste esta copia?
¿No recuerdas el apellido de mi marido?
¿Sr. Xu?
Sr. Xu del reinado anterior
parecía tener algunos lazos
con los antepasados de mi marido.
Nuestro antepasado específicamente
dijo a los descendientes que
no la vendamos para que no seamos
con absoluta desesperación.
Así que nos aferramos a él.
Vamos a pensarlo,
puede que le engañen.
Pero...
Esto es...
¿Sospurgas que
es la copia original?
Lo encuentro una coincidencia.
Y la seda tejida de la pintura
se ve bastante viejo.
Puede ser una copia,
pero tiene más de 100 años.
Cierto.
Mi señora, solo estoy aquí
para charlar.
Te dejaré descansar.
Déjame despedirte.
Quédate, por favor.
Madame Xu.
Me gustaría admirar esta pintura,
así que, ¿puedes dejarlo aquí
durante unos días?
Bueno,
no pretendo ser tacaño.
Puede ser una invención,
pero es el coro de la familia de mi marido.
Lo aprecia mucho.
No me perdonará
si lo dejo aquí.
No debería haberlo dicho.
Ten cuidado.
Qué vida humilde.
Acaba de conocer a Zhou Yuqin
y ya
asombrándose de ella.
Y resulta que la vi...
¿Has oído lo que estaban diciendo?
Estaban demasiado lejos
para mí escucharlos.
Solo escuché "Longevidad celestial".
Madame Xu
estaba sosteniendo la longevidad celestial?
Ella no lo abrió.
No estoy seguro.
Pero asumo que se sintió maltratada
porque no
presta mucha atención a ella
cuando vino a saludarte.
Por lo tanto, ella fue tras
zhou Yuqin aferrarse a los poderosos.
Tal vez se conocieron desde antes.
Señora, cumpleaños de emperatriz viuda
puede estar a seis meses,
pero Zhou Yuqin puede que incluso cuchier
una vez que gana la ventaja.
(Sr. Xu del reinado anterior)
(Parecía tener algunos lazos
con los antepasados de mi marido.)
(Puede ser una invención,)
(Pero es de mi marido
coro de la familia.)
Xiaohuan, consigue el coche.
Sé honesto conmigo.
¿Esta es la copia original o no?
Mi señora,
fui a buscarlo todos los días
para reparar el mortal error.
(Vendedor de pinturas)
Por favor, devuélveme.
¿Qué quieres decir?
Entonces, ¿es una invención?
Mi señora,
solo fui al peón a probar suerte.
Estaba muriendo de hambre.
No sabía que estarías allí
y compró mi pintura por la fuerza.
¿Cómo puedo tener pinturas originales
en esta habitación miserable?
Idiota.
¡Me has ocasionado un gran problema!
¿Cómo te atreves
pide 100 guan para una invención?
Terminarás en la cárcel.
Mi señora, por favor, cálmate.
Me diste un guan por la pintura.
No he pasado un dimo.
Por favor, no me informe.
Mi Señora, por favor.
Por favor.
Madame Xu,
he enviado la longevidad celestial
a la capital,
pero me gusta mucho la pintura.
Quería una copia para decorar nuestra mansión,
pero nada parecía
tan bueno como el tuyo.
Gracias por tu aprecio.
No estoy tratando de aferrarme a ello.
Pero el Maestro me castigará
si te doy esta pintura gratis.
No es gratis.
Pagaré.
¿Qué tal 100 guan?
Doscientos. Ya No más.
Tienes que estar bromeando
¿Cómo es una invención digna de 200 guan?
Hermana, por favor, deja de burlarme.
Nombre tu precio.
Olvídenlo.
Si realmente te gusta,
solo tómalo.
No pediré dinero.
Piensa en ello como un regalo de un amigo.
Muy bien, gracias, hermana.
Saludos, señora.
Que esté bien, Sra. Ning.
¿Puedo preguntar por qué me llamas aquí,
sra. Ning?
¿Has sabido
zhou Yuqin durante mucho tiempo?
Había oído hablar mucho de ella.
La conocí por primera vez
cuando vine a saludarte.
Para que la longevidad celestial
no fue de ti?
Esa no era. Pero esta sí.
¿Qué quieres decir?
Esa longevidad celestial
era la heredero de la familia de mi marido.
La Sra. Zhou lo pidió.
Así que se lo di como regalo.
Madame Xu.
No sabía
tenías tal tesoro en casa.
No me atrevo a reclamar si es un tesoro.
Veremos una vez que el Ministerio de Ríos
lo recibe.
¿Qué quieres decir? ¿Qué hay para ver?
Señora, averiguarás.
La mansión en la ciudad occidental
ha estado abandonada durante mucho tiempo, ¿verdad?
Sí.
Lo comprobaré.
No tienes que seguirme.
Quédate en casa.
Entendido.
(La tranquilidad nos conduce a la Trascendencia)
(Ning Mansion)
(Advertencia a la señorita Zhou)
Carta de emergencia
del Ministerio de Ritos.
El ministro Han te pide
para preparar la Embroidery Yanyu
lo antes posible
por el cumpleaños de Su Majestad.
(No me atrevo a reclamar si es un tesoro.)
(Veremos una vez que el Ministerio de Ríos)
(lo recibe.)
(Siete años de aislamiento.
Aspiración nunca olvidada).
Señora.
Lancui, ¿por qué estás aquí?
Has estado fuera por tanto tiempo.
Vine a verte.
Un anciano descuidado vino a nuestra mansión,
mirando con pescado.
Dijo que te había conocido
y quería agradecerle por conseguir
su heredero familiar.
Dile.
No lo conozco y nunca lo he conocido.
Pídele que no vuelva otra vez.
Ahora volveré.
(Ning Mansion)
Madame Xu.
Señora Wu.
Eres lo suficientemente audaz
para volver a ver a la Sra. Ning.
Claro que tengo que hacerlo.
Tu amigo me entregó
una invención que enfureció
Su Majestad,
y ha sido inmovilizado.
No creo que
ella saldrá pronto.
Supongo que simplemente fuiste ciega y aferrado a
la persona equivocada.
Ya lo has perdido todo.
- Que seas bien, señora.
- Que te vaya bien, señora.
Siente.
Madame Xu.
¿Por qué estás sentada hasta ahora?
Acércate.
Gracias, señora.
Madame Wu, ve hacia atrás.
Sáltala el asiento.
Señora, aquí está el pastel de castañas que hice.
¿Te gustaría probar algo?
Es casi tan bueno
como el pastel de Mixiang.
Me alegro de que te guste.
Eso es todo por hoy.
Me has enviado tus saludos.
Puedes irte.
Entendido.
Madame Xu.
Tengo unas hojas de té frescas
hoy de Jianzhou.
Toma un poco de té conmigo.
Comprendido.
Estoy muy agradecida a Zhou Yuqin.
Si no se hubiera apresurado a aceptar crédito
y envió la invención
a la capital con seis meses de antelación,
es posible que no tenga tiempo
para preparar el regalo con tanto cuidado.
Todas las condiciones son favorables.
El éxito viene naturalmente.
No podía haberlo hecho sin ti.
Pero tengo una pregunta.
Has planificado todo
el día que viniste a saludarme.
¿Por qué no me dijiste nada?
Porque solo estaba un 30% seguro
sobre mi plan.
Entonces, ¿por qué no me lo dijiste
cuando te reprendí ese día?
Porque solo estaba un 70% seguro
sobre el resultado.
Madame Xu, estoy seguro de que hiciste esto
por una razón.
Señora, es mi deber
compartir tu carga.
Es solo que...
Mi marido no es bueno con la gente
y ha estado en casa durante años.
Si pudiera ayudarle un poco,
estaría más que agradecida.
Siente.
¿Cómo son tus padres?
¿Cómo hicieron que
su hija tan pensativa
y considerada?
Mi hermana mayor debería llevarse el crédito.
¿Tu hermana mayor?
Quieres decir
la última esposa de tu marido?
Sí.
Con todo el respeto,
por qué querría ser
la segunda esposa de un viudo?
¿Cómo puedo ser Madame Xu
si no me caso con mi marido?
Y ¿cómo puedo
poner pie en Ning Mansion
para servirte, señora?
Qué buen hablante.
¿Tienes otras hermanas?
No.
Pero tengo una mejor amiga
que es como una hermana.
¿La mejor amiga?
¿Por qué es como una hermana?
Mi familia tuvo turbulencias
y estaba sufriendo.
Pensé que era demasiado difícil seguir
y decidí quitarme la vida.
En ese momento,
esa chica apareció.
Llamó a mi puerta
sin una palabra
y me dio
una caja de pastel de castaña con una sonrisa.
Era suficiente para mí
para seguir.
De repente, era reacia
para despedirme de este mundo.
Que el pasado sea en el pasado.
Puedes venir con más frecuencia.
Te trataré bien.
Gracias por su apreciación.
Señora, el Sr. Wu está aquí
para el regalo de cumpleaños.
Me despediré, señora.
Está bien, vuelve a casa.
Hablaremos otro día.
Señora, ese es el Sr. Wu
de la Torre Yanyu, ¿verdad?
¿Se conoces?
Hice tanta preparación.
Supongo que no es necesario.
¿Qué quieres decir?
Si alguien daña a mucha gente,
supongo que no recordará
cómo se ven esas víctimas
incluso cuando está perseguido por sus espíritus.
Saludos, señora.
Saludos, Sr. Wu. Toma asiento.
Señora, era la dama que acababa de salir
un local de Huaizhou?
Sr. Xu en la ciudad septentrional
perdió a su esposa
por enfermedad.
Esa era la hermana pequeña de su difunta esposa
quien vino de Qizhou para casarse con él.
¿Por qué? ¿La conoces?
Simplemente parecía familiar.
Tal vez me equivoqué.
Vino de lejos.
No creo que la conocerías.
Vayamos al negocio.
Usted sabe.
Es de Su Majestad
70 cumpleaños este año.
Me pregunto si tienes
cualquier patrón nuevo y único.
Claro.
He preparado 20 patrones.
Los completaré
y enviarlos aquí
para que inspecciones.
Señora Wu.
Señora Xu.
¿Ya te vas?
Te he estado esperando.
A mi marido también le gustan los pasteles de castaño.
¿Tienes una receta secreta?
¿Me puedes enseñar?
Claro, te enviaré algunos mañana.
No es necesario.
Te visitaré en persona
para aprender de ti.
Entonces te esperaré mañana.
Así que es un trato.
Madame no está en casa.
Vuelve otro día, por favor.
No me voy
hasta que venga a verme.
Deberías quedarte en casa
para reflexionar sobre ti mismo.
Pero escapaste a hurtadillas.
Me temo que has infringido el edicto.
Señora, no tienes que asustarme.
Estoy aquí para pedir una respuesta.
Acabamos de conocer
y he sido cortés contigo.
¿Por qué me preparaste?
Solo déjanos.
Entendido.
¿Por qué me acusan
de levantarte?
Deja de denegarlo.
Te dije que
fue una invención.
Pero lo querías
como si algo entrara en ti.
No pedí dinero
o decirte que lo hagas un regalo.
¿Cómo te establecí?
Configuraste una trampa
y me hizo caminar en él.
Usted robó
un pobre agricultor de la herencia de su familia.
Mereces algún castigo.
¿Qué quieres decir con "roble"?
Lo pagué.
Sí, él pidió 100 goma.
Le diste un guán.
Qué bien para ti.
¿Por qué te importa cuánto pagué?
Señora Xu.
¿La Sra. Ning te hizo hacerlo?
Sugeriría que dejaras de examinarla.
Tengo una idea.
¿Qué es?
Hay tantas chicas en tu familia.
Puedes disfrazarte
como tu hermana pequeña
y sales durante estos seis meses.
Me estás colocando de nuevo.
Si salgo todo el tiempo,
la Sra. Ning informará
la gente en la capital.
Tranquilo. Tienes mi palabra.
En tanto no lo hagas.
Competir más con la Sra. Ning,
te puedo garantizar que
dejará de buscar problemas.
¿Qué dices?
VI a tus sirvientes
deambulando por el mercado.
Apuesto a que se dieron cuenta de que te fuiste
y no quería problemas.
Así que se fueron a buscarte.
En mi opinión,
deberías volver
y pensar en mi sugerencia.
En caso contrario,
si las cosas empeoran, me temo que
enfrentarás un castigo mayor.
Hable conmigo con la Sra. Ning.
Si está de acuerdo en dejarme ir,
te voy a creer.
Trato.
Lancui.
Verla fuera.
Entendido.
((La puerta de la mansión Ning está abierta).)
(La puerta de la mansión Ning está abierta.)
(Liu Xin)
(Es hora de que te unas al plan.)
Una torta para mí.
Capitán Liu, mucho tiempo sin verte.
El precio del pastel subió.
Ahora son tres wen cada uno.
Sin carne. Algunos brotes de judía.
Sin carne. Algunos granos.
Muy bien.
Capitán Liu.
Nos vemos alrededor.
¿Es capitán?
Fue uno hace siete años.
Malversó toneladas de dinero
y estaba en el poder.
Mira cómo ha cambiado la marea.
♪ Las orquídeas viudas están cayendo ♪
♪ En una mala lluvia ♪
♪ He estado viajando ♪
♪ En todo el país ♪
♪ Estoy tan triste como tú ♪
♪ caminando a través de rascacielos ♪
♪ Espera desesperadamente en mis manos ♪
♪ La vela está encendida ♪
♪ Aun si no puedo volver ♪
♪ no tengo remordimientos ♪
♪ El viento sopla ♪
♪ La nieve se cae ♪
♪ Estoy sin miedo ♪
♪ Y avance en cualquier caso ♪
♪ Estoy siguiendo mis pasiones ♪
♪ Buscando de nuevo ♪
♪ traigo una inundación de recuerdos ♪
♪ He pasado por muchas ♪
♪ Es inolvidable ♪
♪ El amanecer llega ♪
♪ caminando a través de rascacielos ♪
♪ Espera desesperadamente en mis manos ♪
♪ La vela está encendida ♪
♪ Aun si no puedo volver ♪
♪ no tengo remordimientos ♪
♪ El viento sopla ♪
♪ La nieve se cae ♪
♪ Estoy sin miedo ♪
♪ Y avance en cualquier caso ♪
♪ Estoy siguiendo mis pasiones ♪
♪ Buscando de nuevo ♪
♪ traigo una inundación de recuerdos ♪
♪ He pasado por muchas ♪
♪ Es inolvidable ♪
♪ llega Dawn ♪